Un éleveur de volaille reçoit d’un fournisseur de jeunes canards 
et de jeunes poulets qu’il élève jusqu’à ce qu’ils aient la taille nécessaire à leur commercialisation.
Une volaille est caractérisée par : 
- son poids
- un numéro d’identification reporté sur une bague qu’elle porte a sa petite patte.

Les volailles arrivent à l’élevage à l’âge de trois semaines.
Elles sont baguées et enregistrées dans le système informatique.

Il y a deux sortes de volailles : des canards et des poulets.
Le prix au kilo du canard et celui du poulet sont deux prix différents, exprimés en euros par kilo.
En revanche, ce prix est le même pour tous les individus de la même espèce. 
Ce prix varie chaque jour.

Le poids auquel on abat les bêtes est différents pour les canards et les poulets, 
mais c’est le même pour tous les poulets (respectivement, tous les canards).

1. Ecrivez une classe des volailles avec deux sous-classes des poulets et des canards.
Il faut pouvoir enregistrer les prix du jours, les poids d’abbatage, le poids d’une volaille donnée.

2. Ecrivez une classe permettant de représenter l’ensemble des animaux de l’élevage.
Des méthodes doivent permettrent de trier les animaux à abattre et d’évaluer le prix obtenu pour ces animaux.
Il faut également pouvoir enregistrer les jeunes animaux qui arrivent.
